+++
date = "2019-07-13T16:06:00-08:00"
draft = false
title = "Северная Осетия, с. Предгорное, пятый день Полевой экспедици"
slug = "северная-осетия-с-предгорное-пятый-день-полевой-экспедици"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Северная Осетия, с. Предгорное, пятый день Полевой экспедиции "Северо-Кавказский фронт". Исследовано территории более семи километров. Выявлено более десяти оборонительных линий, огромное количество гильз от артиллерийских орудий и стрелкового оружия. К сожалению, останков бойцов не находим. Хотя по сведениям Центрального архива Министерства обороны России в этих местах погибло огромное количество солдат и командиров Красной Армии. Поиск продолжается.#россия🇷🇺 #всехблагвамдрузья #ропоисковоедвижениероссиивчр #исасардалов #роофицерыроссиивчр🇷🇺 #нацсоветчр #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #дунаевмуса dunaevmusa  oficeryofficial
